АНАЛИЗ СТРУКТУРЫ СТРАНИЦЫ САЙТА https://ru.wikipedia.org/

На главной странице Википедии есть шапка (header), где находится логотип, поиск и боковое меню (sidebar) навигации.
Этот блок содержит основные элементы управления и ведет пользователя к разделам сайта.

Под шапкой располагается основной контент – статьи, изображения и таблицы.
Это пространство, где пользователь находит искомую информацию.

На нижней части страницы находится подвал (footer), содержащий ссылки на различные разделы.
Это разнообразные сведения о сайте и его правилах, а также способы обратиться к администрации.
